❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සෙවණැලි දඬුවම්කරු]
[දිව්‍ය කොස්තාපල් ටලි]
[කථාංගය 14]
[මුහුදු ජලය මෙන් පිරිසිදුයි]
[අඛණ්ඩතාවය, අපක්ෂපාතීත්වය,
විචක්ෂණභාවය සහ කඩිසරකම]
මගේ දෙවියනේ.
මෙම කිමිදුම්කරුවන්
යාන් ගඟේ හොඳම පිහිනුම්කරුවන් වේ.
ඒ සියල්ල ඔබ සතුයි, මාගේ ස්වාමීනි.
රළ පහරට නිර්භීතව මුහුණ දීම
ඔවුන්ට සාමාන්‍ය දෙයකි.
කරුණාකර බලන්න, මගේ ස්වාමීනි.
-මගේ ස්වාමීනි.
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැති එක දෙයක් තියෙනවා.
[අඛණ්ඩතාවය, අපක්ෂපාතීත්වය,
විචක්ෂණභාවය සහ කඩිසරකම]
මාගේ ස්වාමීනි,
ඔයා කොහොමද පුරෝකථනය කළේ?
ජි අඩා මුහුදට වැටෙයි කියලා?
මම දෙවියෙක් නෙවෙයි.
ජී මහතා මුහුදට වැටෙනවා කියලා මම කොහොමද අනාවැකි කිව්වේ ?
නමුත් මේ අය නොවේද?
ඔයා මට කලින් හොයාගන්න කිව්වා.
මුහුදෙන් මළ සිරුර බේරා ගැනීමට?
[අඛණ්ඩතාවය, අපක්ෂපාතීත්වය,
විචක්ෂණභාවය සහ කඩිසරකම]
සිටු ස්වාමීන් වහන්සේ.
අද වැස්ස.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ තිබුණාටත් වඩා බරින් වැඩි බව පෙනේ .
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි දින කිහිපයකට පෙර ඉදි කළ ගංවතුර නාලිකාව
ස්ථාන කිහිපයකින් සෝදා ඉවත් කර ඇත.
එහෙනම් ඔබේ මතය අනුව,
වැස්ස කවදා නවතියිද?
[අඛණ්ඩතාවය, අපක්ෂපාතීත්වය,
විචක්ෂණභාවය සහ කඩිසරකම]
ඒක හෙට නවතිනවා.
ගොං පවුලේ දේවල් කොහොමද?
මින්ග්ලින් වලින් කවුරුත් ඈත් වෙලා නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ගොං මන්දිරයෙන් පිටව ගොස් ඇත්තේ ස්වල්ප දෙනෙකි.
හොඳයි.
හෙට වැස්ස අඩු වුණාම,
සැබෑ සංදර්ශනය
ආරම්භ වනු ඇත.
වත්ත විවෘත කරන්න.
ඔව්.
ඒක කඩන්න එපා! ඒක කඩන්න එපා!
ඔයාට ඒක කඩන්න බෑ!
ඔබ...
මම...
ඔයාට ඒක කඩන්න බෑ!
මගේ දෙවියනේ!
ඔයාට ඒක අරින්න බෑ මගේ දෙවියනේ.
අපේ ස්වාමියා දැනටමත් එය අනාවැකි පවසා ඇත.
මෙම නිවස
අශුභ දිශාවකට මුහුණලා ඇත.
ඒකයි ඒක සීල් කළේ.
ඔබ අගුල කඩා එය හදිසියේ විවෘත කළහොත්,
ඒක නම් නියත වශයෙන්ම විපතක් ගෙනෙයි,
මගේ ස්වාමීනි.
ඔබට කොතරම් නිර්භීතද, අහංකාර සාමාන්‍ය වැසියා!
ඔබ දිගටම කරදර කිරීමට එඩිතර නම්,
මම ඔයාට දඬුවම් කරන්නම්
රාජකාරි කටයුතුවලට බාධා කිරීම!
එය විවෘත කරන්න!
නවත් වන්න!
මාස්ටර්!
ප්‍රාන්ත කාර්යාලය පවා
පෞද්ගලික නිවසකට බලහත්කාරයෙන් ඇතුළු වෙන්න බෑ නේද?
මාගේ ස්වාමීනි,
මේ ගොං මන්දිරය.
උන්වහන්සේ විසින් පත් කරන ලද,
අපි නිල සමුද්‍රීය ප්‍රවාහන කටයුතු හසුරුවන්නෙමු.
අපි දෙන්නම අධිරාජ්‍ය අධිකරණයට සේවය කරන නිසා,
මට පුදුමයි
ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන් නම්.
ඇත්තටම ගැටලුවක් තියෙනවා නම්,
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
හතරවන මාස්ටර් ගොං.
අපි අද ඔබේ නිවසට ආවා.
අමුත්තන් ලෙස නොවේ.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
නඩුවක් හසුරුවයි.
[දිව්‍ය කොස්තාපල් ටලි]
අපට බාධා කිරීමට උත්සාහ කරන ඕනෑම කෙනෙකුට
මහා ෂී නීතිය යටතේ ක්‍රියාත්මක කළ හැකිය.
ඉතින් ඒ දිව්‍ය කොස්තාපල්වරයා.
අද ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද,
මගේ දෙවියනේ?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අපි මෙතන ඉන්නේ කෙනෙක්ව බේරගන්න.
කෙනෙක්ව බේරගන්නද?
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති, මගේ දෙවියනේ.
මගේ මේ උයන
වසර ගණනාවක් තිස්සේ වසා දමා ඇත.
සාමාන්‍යයෙන්,
කිසිවෙකු කිසිදා ඇතුල් නොවේ.
ඉතින් බේරගන්න කෙනෙක් කොහොමද?
දින කිහිපයකට පෙර,
ජි අඩා මුහුදට වැටුණා.
ඔබ අසා තිබේද?
ඇත්තටම මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
නමුත් ජි අඩා
මුහුදට වැටුණා.
ඔහු කෙසේ විය හැකිද?
මගේ කුයි උයනේ?
ඒවා සම්බන්ධ නැහැ.
ඔබ හරියටම හරි,
හතරවන මාස්ටර් ගොං.
මේ වැව සහ මුහුද
වෙනම ආයතන වේ.
පේන්නේ
ඒවා ඇත්තටම සම්බන්ධ නැහැ.
නමුත් කාටද නිශ්චිතව කිව හැක්කේ
මේ විශාල ජල වපසරිය යට,
රහස් ඡේද නොමැත.
නැත්නම් සැඟවුණු සම්බන්ධතාද?
[අනුකරණය කිරීමට සුදුසු කරුණාව]
මාගේ ස්වාමීනි,
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
දිව්‍ය කොස්තාපල් ලී,
කරුණාකර ඉවසන්න.
පැය හතරකටත් අඩු කාලයකින්,
අපිට මේ වැවේ පතුල සෙවිය හැකියි.
තරයේ.
හොඳයි.
නවත්වන්න!
ප්‍රාන්ත කාර්යාලය සහ
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය නඩුවක් විමර්ශනය කරමින් සිටී.
නිවසේ සිටින සියල්ලන්ම
අවසරයකින් තොරව පිටව නොයා යුතුය!
මගේ දෙවියනේ.
මොන අපරාධයක්ද?
මම කැපවෙලා තියෙනවද?
ඔයා තාමත් මාව සැක කරනවනම්
ජි පවුලේ ෂේ ෂාන් ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
මම දැනටමත් එහෙම නේද?
කැඳවන ලදී
සහ ප්‍රශ්න කළාද?
කණගාටු වෙන්න එපා, හතරවෙනි මාස්ටර් ගොං.
අපි දැනටමත් මිනීමරුවා අල්ලගෙන ඉවරයි.
ෂේ ෂාන් මැරුවේ කවුද?
ඇත්තටම ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්,
දැන් තවත් කාරණයක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාට සම්බන්ධයි.
Huang Mazi?
ඔයා කෑවේ නැද්ද?
කොළ පැහැති හිසකෙස් ඇති යක්ෂයා?
පේන්නේ
ඔය දෙන්නා
පැරණි හඳුනන අය වෙති.
හුවාං බිංෂුයි.
සාක්ෂි අපට කියන්න.
ජි අඩා සහ ගොං සිහායිට එරෙහි ඔබේ චෝදනා සම්බන්ධයෙන්
සම්පූර්ණ විස්තරයෙන්.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මින්ග්ලින් ප්‍රාන්තයේ හැමෝම දන්නවා
ගොං සහ ජි පවුල්
සාමාන්‍යයෙන් එකිනෙකාගේ උගුරේ.
මේ සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් බොහෝ රණ්ඩු සරුවල් කර ඇත.
නමුත් මේවා
සියල්ල හිතාමතාම කරන ලදී
පිටස්තර අයට සංදර්ශනයක් ලෙස ඉදිරිපත් කරන්න.
ඒ මහජනතාව රැවටීමටයි.
රහසින්,
ගොං සිහායි සහ මගේ ස්වාමියා
එකිනෙකා සමඟ කුමන්ත්‍රණය කර ඇත.
ඔවුන් රජයේ ලුණු ගත්තා
ගොං පවුල ප්‍රවාහනය කරමින් සිටියේය,
එය හවුන්ඩ් වළේ සඟවා,
සහ එය ලුණු ගඩොල් බවට පත් කළේය.
උණුසුම අඩු වූ පසු,
ඔවුන් ඒවා බත් බෑග් වලට දැම්මා,
ඒවා සහල් ලෙස වෙස්වලා ගත්තා,
ඒවා විකුණුවා.
[ධාන්‍ය]
මෙය සිදුවෙමින් පවතී
දශක ගණනාවක් තිස්සේ.
අපිරිසිදු මුදල්
ඔවුන් සාදා ඇත
දැනටමත් රන් හා රිදී කඳු බවට පත් විය හැකිය .
ඔබ...
ඔයා විකාර කතා කරනවා!
තර්ක කිරීමට ඉක්මන් නොවන්න.
අද සියලු සාක්ෂි සහිතව,
ඔබ නිසැකවම දඬුවමෙන් ගැලවෙන්නේ නැත.
ඒක හොයාගත්තා!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔහුව රැගෙන යන්න.
ඔව්.
මේ...
මේ සියල්ල මිනිස් ඇටකටු.
මෙතරම් මිනිස් ඇටකටු ඇත්තේ කෙසේද?
එතන තත්වේ මොකක්ද?
මාගේ ස්වාමීනි,
මෙය කුඩා කොටසක් පමණි.
වැවේ පතුලේ තවත් බොහෝ දේ ඇත .
ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරලා ඔක්කොම අල්ලන්න!
මාගේ ස්වාමීනි,
මට කියන්න ඕනද කියලා තේරෙන්නේ නැති දෙයක් තියෙනවා .
ඉදිරියට යන්න.
මෙම වැවේ පතුලේ,
ඇටකටු ගොඩක් තියෙනවා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් විශාල ගල් අගුල් කිහිපයක් ද ඇත.
ගල් අගුල්
යකඩ දම්වැල්වලට සම්බන්ධ කර ඇත.
යකඩ දම්වැල් කිහිපයක්
ඇටකටු වලින් ඔතා ඇත.
මගේ මතය අනුව,
ඒවා සිරුරු බර කිරීමට භාවිතා කරන්න ඇති .
ගොං සිහයි!
මේ මිනිස්සුන්ව ගිල්වලා දැම්මේ ඔයාද?
වැවටද?
ගොඩක් ජීවිත!
ඔය මිනිස්සු...
ඔයගොල්ලෝ පිස්සු!
නැහැ!
චෙන්!
මගේ දුප්පත් ළමයි!
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
දැන් ඔබට අවසානයේ නිදාගන්න පුළුවන්
සහ හොඳ විවේකයක් ගන්න.
නැහැ!
චෙන්!
මට දුක මෙච්චර කල් ජීවත් වෙච්ච එක ගැන විතරයි,
මේ කැඩුණු පැරණි ඇටකටු සමඟ,
ඔබට උපහාර පුද කරමින්
රාත්‍රියෙන් රාත්‍රියට,
නමුත් කිසිදා ඔබ සමඟ නැවත එක්වීමට නොහැකි විය.
අන්තිමේදී, මම මේ දවස දකින්න ජීවත් වුණා!
ඕල්ඩ් මැඩම් ගොං
ඇගේ පවුල දැක ඇති.
පාදවලින් දම්වැල් දමා ඇත
සහ වැවට ගිලී ගියේය.
ඔවුන්ගේ සිරුරු කුණු වී ඉදිමී,
ඒවා උත්ප්ලාවක කිරීම
සහ ඒවා
ජලයේ කෙළින් සිටුවීමට සලස්වයි
මළ සිරුරු වනාන්තරයක් වගේ.
ඒකයි එයා නිතරම මුමුණන්නේ
ඇගේ පවුලේ අය නිදා ගැනීමට කැමති වීම ගැන
සහ හොඳින් විවේක ගන්න.
ගොං සිහයි!
දහස් වාරයක් මැරුනත්,
එය පාප මකා නොදමනු ඇත
ඔයා අපේ ගොං පවුලට විරුද්ධව කළා!
හොන්ග්යුන් රජුගේ 20 වන වර්ෂයේදී,
රජයේ ලුණු ප්‍රවාහනය කිරීම සඳහා අධිකරණය ගොං පවුල පත් කළේය .
ටික වේලාවකට පසු, ජි අඩා අපේ දොරකඩට ආවා,
ගොං පවුල සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීමට යෝජනා කිරීම
රජයේ ලුණු හොරෙන් ගෙනියන්න.
මැතිණියනි,
ඔයා හිත හදාගත්තද?
හාවෝ, අමුත්තා එළියට එනවා බලන්න.
මේ විදියට, මිස්ටර් ජී.
[ගුණවත්කම, කඩිසරකම, සන්සුන්කම සහ සාමය]
ඊට පස්සේ කවුද එහෙම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ,
ජි අඩා දුෂ්ටයා සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරයි,
කියු සිහායි,
සහ
මුළු ගොං පවුලම පාහේ එක රැයකින් මරා දමන්න.
චෙන්!
ඔවුන් බාලම දරුවා පණපිටින් තැබුවා
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස.
මගේ එකම මුනුපුරා බේරා ගැනීමට,
මට එකඟ වෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඔවුන්ගේ ඉල්ලීම් වලට.
මහලු මැඩම් ගොං,
දැන් පටන්,
මම ඔබේ බෑණා වෙන්නම්.
ඒ අවුරුද්දේ,
මින්ග්ලිං හි මහා වසංගතයක්
ඇති විය.
ඉතින් කියු සිහායි කටකතාව පතුරුවා හැරියා,
ගොං පවුලේ සාමාජිකයන් 13 දෙනා පවසන්නේ
සියල්ලෝම හදිසියේම අසනීප වී මිය ගියහ.
එදින සිට,
මුළු ගොං පවුලම
අතට පත්විය
ජි අඩා සහ මේ මෘගයාගේ
කියු යන වාසගම.
ආච්චි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ඔයාව ඇදගෙන ගියා.
සහ ගොං පවුල බිඳ වැටුණා.
මම අනාචාර මුණුපුරෙක්.
නැති එකට මට දොස් කියන්න එපා.
පවුලේ දේපළ ඔබට පැවරීම.
මට සේප්පුවේ යතුර භාර දෙන්න සිද්ධ වුණා.
සහ නැව් මුද්‍රාව.
ඊට පස්සේ තමයි එයාලා
ඔයාව මරන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වුණේ.
මම කවදාවත් ඔයාට දොස් කිව්වේ නැහැ.
හතරවන මාස්ටර් ගොං.
නැත.
මම ඔයාට කියු සිහායි කියලා කතා කරන්න ඕනේ,
ප්රධාන කියු.
මෙම අවස්ථාවේ,
ඔයා ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
මිනීමැරුම් සහ මංකොල්ලකෑම්,
රජයේ ලුණු සොරකම් කිරීම,
සහ මහජන මුදල් වංචා කිරීම.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔළු 100ක්වත්
ප්‍රමාණවත් වෙයි කියලා.
ඔබේ සියලු අපරාධ සඳහා.
කට වහපන්!
මම හිතන්නේ ඔයා
ඉතුරු කරන්න ඔළු ගොඩක් තියෙනවා!
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ජි සහෝදරයන් කවුද කියලා.
වසර ගණනාවක් පුරා,
ගොං පවුල උපයාගත් මුදලින් කොපමණ ප්‍රමාණයක්ද ,
විවෘතව සහ රහසිගතව යන දෙකම,
ඇත්තටම මගේ සාක්කුවට ගියාද?
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය?
අධිරාජ්‍යවාදී බලය යටතේ,
සියල්ල එක හා සමානයි.
මගේ උපදෙස ගන්න.
තත්වයන්ට යටත් විය යුතු විට ප්‍රඥාවන්ත මිනිසෙක් දනී .
ඔයා නිසා
ගොං පවුලේ නැවෙන් මෙහෙට ආවා,
මම ඔයාව ආපහු එවන්නම්.
විලාසිතාවෙන්.
මට මේක අමාරු විදියට කරන්න දෙන්න එපා.
මේ කාරණය ඇත්තටම පුපුරා ගියොත්
සහ ඉහත එක අපව වගකිව යුතුය,
කිසිවෙකුට එහි ප්‍රතිවිපාක දරාගත නොහැක!
ඔයා මෙහෙම කියනව ඇහෙනකොට,
අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නවා වගේ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ලෝඩ් කොස්තාපල් භූතයා,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
සමාවන්න,
මම දන්නේ මරන්න විතරයි.
ආර්යා කොස්තාපල් ෆ්‍රොස්ට්?
මම දන්නේ මරණ පරීක්ෂණ කරන්න විතරයි.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
එකෙක් මරනවා,
සහ අනෙකා මරණ පරීක්ෂණ සිදු කරයි.
පේන්නේ
ඔයා මැරෙයි.
දෙවිදියකින්.
බොරු කියන එක නවත්තන්න!
මිශ්‍රණයේ කවුද දන්නේ නැහැ
ජි සහෝදරයන් පිටුපස සිටින්නේ කවුද?
කවුද නම කියන්න එඩිතර?
සැබෑ මහ මොළකරු?
මම හිතන්නේ ඔයාලා කවුරුත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ජි අඩාට උපදෙස් දුන් තැනැත්තා
ගොංගේ නැව්ගත කිරීම සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීමට
රජයේ ලුණු නැවත විකුණා
තමාගේම සාක්කු පුරවා ගැනීමට
මහා ෂි හි උන්වහන්සේගේ උතුම් කුමාරයා වන ඩිං,
පළමු කුමාරයා,
ෂෝ මියාඕ.
ලී සාමිවරයා.
මම දන්නවා ඔයා අවංකයි කියලා,
නමුත් සමහර දේවල්
ශබ්ද නඟා කිව යුතු නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
හරි සහ වැරදි,
හොඳ සහ නරක,
විනිශ්චය කරනු ලැබේ.
ස්වර්ගයේ යුක්තිය තිබේ,
සහ මිනිසුන්ගේ හදවත් තුළ සාධාරණත්වය.
එය උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට සමීප කෙනෙකු වුවද
අධිරාජ්‍ය බිත්ති ඇතුලේ???
කුමාරයෙක් නීතිය කඩ කළොත්,
ඔහුට සාමාන්‍ය වැසියෙකුට මෙන් දඬුවම් කළ යුතුයි.
හොඳයි කිව්වා.
ඊට පස්සේ මම
අද ඔයා එක්ක යනවා.
මම දැකීමට කැමතිය
ඔබ කෝපයට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
සිංහාසනයේ සිටින තැනැත්තාගේ.
කරුණාකර!
[මින්ග්ලිං ප්‍රාන්ත රජය]
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඉක්මන් කරන්න!
ගොං පවුලේ නැව්වල,
අපි ඇත්තටම සොයාගත්තා
වංචා කළ රජයේ ලුණු ගොඩක්.
[අඛණ්ඩතාවය, අපක්ෂපාතීත්වය,
විචක්ෂණභාවය සහ කඩිසරකම]
- අපි නැව් වලට නැග්ගාම,
- යන්න!
ගොං පවුලේ බොහෝ ගෝලයන්
බෑග් වලට මුහුදු වතුර මිශ්‍ර කරමින් සිටියා
සාක්ෂි විනාශ කිරීමේ උත්සාහයක දී.
ඉක්මන් කරන්න!
දැන් නඩු විසඳිලා ඉවරයි,
ඔයාලා දිව්‍ය කොස්තාපල්වරු කවද්ද කියලා මට හිතෙනවා
පිටත් වනු ඇත,
ඒ නිසා මට අවශ්‍ය කටයුතු සූදානම් කරන්න පුළුවන්.
හදිස්සියක් නෑ.
අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
මගේ දෙවියනේ.
මගේ දෙවියනේ. දිව්‍ය කොස්තාපල්.
අපි ජි අඩාව හොයාගත්තා.
[කරුණාවේ සහ සමගියේ සුළං]
ඔහුව සොයාගත්තේ කෙසේද?
මළ සිරුර වෙරළට ගසාගෙන ආවා.
අද උදෑසන වෙරළට ගොඩබසින්නන් විසින් එය සොයා ගන්නා ලදී.
දෙවන ගුරුතුමනි,
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
දැන් ඔහුව සොයාගෙන ඇති නිසා,
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
Xiuniang.
මම මගේ සහෝදරයා ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
සාමයෙන් සැතපීමට නොහැකි වීම.
ඔහු පැහැදිලිවම මුහුදට වැටී මිය ගියේය,
නමුත් ප්‍රාන්ත රජය
දේහය භාර දීමට අවශ්‍යයි
පරීක්ෂණය සඳහා දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට .
මේක තේරුමක් නෑ.
මිස
සැඟවුණු සත්‍යයක් තිබේ.
සමහර විට...
සමහරවිට ප්‍රාන්ත මහේස්ත්‍රාත්වරයා
කරදරයකින් බේරෙන්න විතරයි ඕන.
නැත.
තාමත් ඒක හරි නෑ.
දෙවන ගුරුතුමනි, පරිස්සම් වන්න!
දෙවන ගුරුවරයා!
දෙවන මාස්ටර්.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
නඩුවක් හසුරුවයි.
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමක් නැත.
පසුපසට යන්න.
නඩුවක් හසුරුවනවාද?
මොන නඩුවද?
මම මගේ සහෝදරයාව හොයනවා.
මට ඇතුලට යන්න දෙන්න!
[මරණ පරීක්ෂක කාර්යාලය]
එන්න, වාඩි වෙන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ජි අඩාගේ මරණයට හේතුව
හුදෙක් දියේ ගිලී මිය ගියේ නැත.
හරියටම කිවහොත්,
දියේ ගිලීම එක් හේතුවක් පමණි.
බලන්න.
මියගිය පුද්ගලයාගේ හිස සහ බෙල්ල
ගැඹුරු තුවාල වලින් වැසී ඇත.
මේ නිසා නොවේද?
මුහුදු පත්ලේ තියුණු ගල්පර
සහ ශක්තිමත් රළ
මේ තුවාල වලට හේතුව මොකක්ද?
එහෙනම් තුවාල නැත්තේ ඇයි?
ශරීරයේ ඉතිරි කොටසෙහි,
නමුත් හිසේ සහ මුහුණේ පමණක්ද?
එය විශාල මාළුවෙකු දෂ්ට කිරීම නිසා ද ඇති වන්නට ඇත .
නමුත් එය මාරාන්තික නොවනු ඇත.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්...
මම මේ තුවාලය දැක්කා.
ශරීරය දැඩි ලෙස දිරාපත් වී තිබුණත්
සහ හඳුනා ගැනීමට අපහසු,
බලන්න.
මේ අමුතු තුවාලය???
ඒක හුරුපුරුදුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ෂේ ෂාන් වගේම ජි අඩාටත් උගුර තිබුණා
සතෙකුගේ දත්වලින් පොඩි කර ඇත.
මුලින්ම ඔහුට දරුණු ලෙස දෂ්ට කරන්න ඇති.
පසුව ජලයේ ගිලී මිය ගියේය.
ඉතින්,
ඔහු වෙරළට ඇවිත් හිටියාද?
ඒක වෙන්න බෑ.
ජි අඩා වැටුණු විට
ටින්චාඕ බෝට්ටුවෙන්,
අපි ෂියා ජියුයිංව හිර කළා විතරයි.
හිරේ.
ඊට අමතරව,
ලූ ටියැන්මින් විසින් යක්ෂ වෘකයා මරා දමන ලදී.
ඒක ජි ආඩාව හපා කාලා මරන්නේ කොහොමද?
ඔහු ගොඩට ආ විට?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
කොළ පැහැති හිසකෙස් ඇති යක්ෂයා ඔහුට දෂ්ට නොකළ බව ?
ඒ අවස්ථාවේ දී...
ඒ කළු සිල්ක් දිවියා විය යුතුව තිබුණි.
සෝ ජි-අඩා
අවසානයේ ගොඩට නැගීමට සමත් විය,
පමණි
ගොං සිහායි එයාගේ බල්ලව අල්ලගන්න.
ජි සහ ගොං පවුල්
රජයේ ලුණු විකිණීමට කුමන්ත්‍රණය කරමින් සිටියහ.
ගොං සිහායිට මරන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහුගේ සහකරු.
අපි ඔවුන් වෙත ළඟා වූ බව දුටු විට,
ඔහු ඔහුව නිහඬ කළේය.
ඔහුව නිහඬ කරනවා වෙනුවට, එය
කිසිවක් ලබා නොගෙන කරදර ඇති කිරීම පමණයි ,
ඒක ගොඩක් සරල වෙන්න තිබුණා.
ජි පවුල මත යැපීමට
ආරක්ෂාව සඳහා.
ගොං සිහායි ඇත්තටම
ජි අඩාව මරන්න කිසිම චේතනාවක් නැහැ.
ඝාතකයා වෙන කෙනෙක්.
මෙම පුද්ගලයා
කළු සිල්ක් දිවියා පාලනය කිරීමටද හැකිය.
ජි පවුල මින්ග්ලිං වෙත පැමිණියා
හොන්ග්යුන් රජුගේ 20 වන වර්ෂයේදී.
ගොං පවුල
කරදරයකට මුහුණ දී කුමන්ත්‍රණය කිරීමට පටන් ගත්තේය.
ජි පවුල සමඟ
රජයේ ලුණු නැවත විකිණීමට.
ඒක වුණේ මගේ වැඩිමහල් සහ දෙවන සහෝදරයන්ට පස්සේ .
මට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කළා.
ජි පවුල පිටුපස සිටින මිනිසා
වැඩිමහල් සහෝදරයා ය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ ෂියූ වෙයි, ප්‍රධාන චරිතය
ව්‍යාජ හමුදා බුද්ධි වාර්තාවේ
ඔහු යුද අමාත්‍යාංශයේ සිටියදී නිකුත් කළේ ,
මින්ග්ලිං හි අතුරුදහන් විය.
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
ඒ සියල්ල දැන් එකට බැඳී ඇත.
දෙවන ගුරුතුමනි,
ආපහු ගිහින් බෙහෙත් ගන්න වෙලාව හරි .
මෙවැනි අවස්ථාවක,
ඔයා කියන්නේ බෙහෙත් ගන්න එක ගැනද?
දෙවන ගුරුවරයා!
අපි යමු.
ඔබ ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
අපි ආපහු යමු.
මෙහි රැඳී සිටීම
විසඳුමක් නොවේ.
අපි ආපහු ගිහින් ඔයාගේ බෙහෙත් ගනිමු.
ජි එර්!
මගේ දෙවියනේ?
[මරණ පරීක්ෂක කාර්යාලය]
මාගේ ස්වාමීනි,
ඔයාට මාව ඇතුලට දාන්න පුළුවන්ද?
මගේ සහෝදරයාව අරන් යන්නද?
ජි එර්,
ඔයා දන්නවද ජි අඩා කියලා
ගොං සිහායි සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළ බවට සැක කෙරේ
සහ රජයේ ලුණු නැවත විකිණීම?
මට ඒක ඇහුනේ මෙහෙ එන ගමන් සේවකයෝගෙන් .
මාගේ ස්වාමීනි,
මේක ඇත්තද?
[මරණ පරීක්ෂක කාර්යාලය]
මට මුළු ජි මන්දිරයම ලැබෙනවා.
සහ එහි සිටින සියල්ලන්ම,
සියලු දේපළ ඇතුළුව, රාජසන්තක කරන ලදී!
දෙවන තරුණ මාස්ටර් ජී,
කරුණාකර මඟ පෙන්වන්න.
ජි මන්දිරයට!
මාගේ ස්වාමීනි,
ඔයා ජි මන්දිරය අල්ලගන්නේ ඇයි?
මගේ දෙවියනේ!
දෙවන ගුරුවරයා!
මාගේ ස්වාමීනි,
අපේ දෙවන ගුරුවරයා අහිංසකයි!
ඔහු කුඩා කල සිටම දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්වයකින් පසුවෙයි
.
ඔහු සැමවිටම පාලනය කර
සීමා කර ඇත.
ඔහුගේ සහෝදරයා විසිනි.
ඔහුට කවදාවත් අවසර ලැබුණේ නැහැ.
ඕනෑම කටයුත්තක් හැසිරවීමට
මන්දිරයේ.
ඔහු කිසිවක් දැන ගන්නේ කෙසේද?
රජයේ ලුණු නැවත විකිණීම ගැන?
[අඛණ්ඩතාවය, අපක්ෂපාතීත්වය,
විචක්ෂණභාවය සහ කඩිසරකම]
දැන් ඔහුගේ සහෝදරයා මිය ගියා විතරයි,
ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියනවා.
ඔයා නේද?
අපේ දෙවෙනි ගුරුතුමාව මරන්න හදනවද?
[මරණ පරීක්ෂක කාර්යාලය]
දැන් ගිහින් ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බවෙන්න.
ඔව්.
[ඉර හඳ තරම් දීප්තිමත්]
ඉක්මන් කර ඔහුට උදව් කරන්න.
විවේක ගැනීමට පිටුපස ශාලාවට!
[ඉර හඳ තරම් දීප්තිමත්]
ඔව්.
ඉදිරියට එන්න.
එන්න, දෙවන ගුරුතුමනි.
තරුණ මාස්ටර් ගොං.
ඔබට සංචාරය කිරීමට ඉඩ දීම
දැනටමත් ව්‍යතිරේකයකි.
කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්
ඉක්මනට කියන්න.
ස්තූතියි, නිලධාරියා.
ජියුයිං!
ඉක්මන් කරන්න.
ජියුයිං.
මට ඇහුනා
ඒ භයානක කොළ පැහැති හිසකෙස් ඇති යක්ෂයා
ඔයාගේ ඇල්ෆා වුල්ෆ් ද?
ඇයි ඔයා කවදාවත්
මට ඒ ගැන කියන්න?
ඇල්ෆා වෘකයා...
ඒක මැරිලා...
ඒක මැරිලා!
ඔයා ඒකට ගොඩක් කැමතියි,
ඒක ඔයාට හොඳට ඇහුම්කන් දුන්නා.
ඔයාලා හොඳ යාළුවෝ වෙන්න ඇති.
මම හිතුවේ ඔයා මම වගේ කියලා,
එකම එක මිතුරෙකු සිටීම.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට ලැබෙයි කියලා
තවත් බොහෝ මිතුරන්.
ඔබ සහ මම
සියල්ලට පසු වෙනස් ය.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඔයා ෂේ ෂාන්ව මැරුවේ නැහැ.
මම දන්නවා
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ යාළුවට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වෙනුවෙන් මරන්න.
ඔයාට කවදාවත් තිබුණේ නැහැ
ඕනෑම කෙනෙකු මරා දැමීමේ චේතනාව.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
සත්‍යය සොයා ගනීවි.
සහ ඔබේ නම ඉවත් කරන්න.
ඒ කාලය පැමිණි විට,
මිශ්‍ර වීම අත්හරින්න.
ඔයාට යන්න ඕන ඕනම තැනකට යන්න.
ගිහින් බලන්න.
මට බාහිර ලෝකය.
දිව්‍ය කොස්තාපල් ලී.
මුළුතැන්ගෙය සූදානම් කර ඇත
සරල කෑම වර්ග කිහිපයක්.
ඒක සරල කෑමක් විතරයි.
කරුණාකරලා ඒකට කමක් නෑ, මගේ ස්වාමීනි.
ඔබේ ස්වාමියා කොහෙද?
ඇයි නැත්තේ
එයාට එන්න කියන්නද එකට කන්න කියලා?
ඊයේ පෙරේදා ඇද හැළුණු අධික වර්ෂාව නිසා
ගංවතුර ඇළ සේදී ගියේය.
අපේ ස්වාමිනි
ජි පවුල ගැන විමර්ශනය කිරීමට කාර්යබහුලයි
සහ නාලිකාව අලුත්වැඩියා කිරීම.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම බැඳලා.
මම එයාට කෑම අරන් දෙන්නම්.
පසුව ඉදිකිරීම් ස්ථානයට.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
හරි.
ඒක මෙතන දාන්න.
එන්න එන්න.
පරිස්සමෙන්.
මට උදව් කරන්න.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඉඩ දෙන්න.
ඩිඩ් යං මාස්ටර් ගොං
හිරගෙදරට යන්න
Xia Jiuying නැරඹීමට?
දිව්‍ය කොස්තාපල් ලී,
ඔබ සැබවින්ම දක්ෂයි.
ඔබ උපදෙස් දුන් පරිදි,
මම ඔවුන් හමුවීමට කටයුතු සූදානම් කළා.
දිව්‍ය කොස්තාපල්තුමනි, කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
යාලුවනේ, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මහා ෂි හි අංක එකේ මරණ පරීක්ෂක
නව සොයාගැනීමක් කර ඇත.
මට අමුතු සලකුණක් හමු විය.
මියගිය අයගේ මුහුණේ.
මොන ලකුණද?
ඇය මට කිව්වට පස්සේ,
මම ඒක ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ නිරීක්ෂණය කළා,
නමුත් මට ඒක පේන්න බැරි වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්,
මම ඕනෑවට වඩා සමීපව බැලීමට එඩිතර වූයේ නැත.
ඒක මට අසනීප වුණා.
මුහුණේ හරි මැද,
ඉතා දුර්වලතාවයක් ඇත,
ඉතා ලා දුඹුරු පැහැති ලපයක්.
ඔබ හොඳින් බැලුවේ නැත්නම් ඔබට එය නොපෙනේ .
මට පවා එය මග හැරුණා.
දුඹුරු පාට සලකුණක්?
එය විය හැකිද?
යම් ආකාරයක තැලීමක්?
මම හිතන්නේ ඒ පුද්ගලයා නිරාවරණය වෙලා වගේ පේනවා
මරණින් පසු සූර්යයාට,
අව්වේ පිළිස්සීමක් ඉතිරි කිරීම.
අව්වේ පිළිස්සීමක්ද?
මුහුදේ හිරු රශ්මිය රළුයි.
මතුපිට පාවී ගිය පසු
දින කිහිපයක් තිස්සේ,
ශරීරයක් පහසුවෙන් හිරු රශ්මියට ගොදුරු විය හැක.
මම දන්නා විදිහට,
පිරිමින්ගේ යැං ශක්තිය මුහුණේ රැස් වේ,
මුහුණ බර කරවන
නිසා, දියේ ගිලී ගිය මිනිසුන් සෑම විටම මුහුණ පහළට පාවී යයි.
කාන්තාවන්ගේ යින් ශක්තිය පිටුපස එකතු වේ,
පිටුපස බර වැඩි කරන නිසා,
දියේ ගිලී සිටින කාන්තාවන් සෑම විටම මුහුණට ඉහළින් පාවී යයි.
එමනිසා,
පිරිමි මළ සිරුරු සාමාන්‍යයෙන් මුහුණ පහළට පාවෙයි,
කාන්තා මළ සිරුරු මුහුණට මුහුණ පාවෙන අතරතුර.
මුහුණ පහළට පාවෙන මළ සිරුරක් කෙසේද?
අව්වට පිච්චෙනවාද?
ඒවා නම්
සියල්ලට පසු, මිථ්‍යා විශ්වාස පමණයි.
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළ නොහැකි විය හැකිය.
සහ මගේ පෙර මත පදනම්ව
පාවෙන මළ සිරුරු නඩු පිළිබඳ අත්දැකීම්,
බොහෝ ව්‍යතිරේක තිබේ.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ
ඒ අව්වේ පිළිස්සුණු සලකුණෙහි හැඩය.
ඒක හරියට එක හිරු එළියක් වගේ
අහසින් බැස ආවා
මේ එක තැනක් විතරක් පුළුස්සා දැම්මා.
ඔයාට ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
තර්කානුකූලව කිවහොත්,
මුහුදේ පාවෙමින් සිටියදී සිරුර හිරු එළියෙන් පිළිස්සී ඇත්නම් ,
මුළු මුහුණම
පුළුස්සා දැමිය යුතුව තිබුණි.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඇත්තේ එක් හැකියාවක් පමණි.
ශරීරය
මරණයෙන් පසු වහාම මුහුදට විසි කළේ නැහැ .
එය තබා තිබුණි
කොහේ හරි
සෘජු හිරු එළිය සමඟ
මුලින්ම ටික වේලාවකට.
හරි.
මළ සිරුරක අව්වේ පිළිස්සුම් සලකුණු ඇති වීමට,
අවම වශයෙන් දින 2 ක් ගතවේ.
කෙසේ වෙතත්,
දිරාපත්වීමේ මට්ටම අනුව විනිශ්චය කිරීම,
දේහය
වතුරට විසි කළ අවස්ථාව
ජි අඩා කාලයට ගැලපේ
ඒ රෑ මුහුදට වැටුණා.
මට ගණිතය කරන්න දෙන්න.
අපි දවස් 3ක් ගත කළා
ඔහුව හොයනවා.
ඊට පස්සේ දවසක්ම වැස්ස.
අපි
ගොං මන්දිරයේ මළ සිරුරු ගොඩගැනීමට තවත් දවසක් ගත කළා.
මළ සිරුර සොයා ගන්නා තුරු,
මුළු කාලයම දින 5 ක් විය.
ඔහු දින 2ක් හිරු එළියට නිරාවරණය වී සිටියාද?
ඊට පස්සේ දවස් 3ක් මුහුදේ පොඟවා ගත්තාද?
දින තුනක් සහ දින පහක්
එතරම් විශාල වෙනසක්.
ඔයා හිතන්නේ මට කියන්න බෑ කියලද?
මට විශ්වාසයි
එය දින 5 ක් විය.
ජි අඩා වෙරළට ගියත්
ඔහුගේ උගුර පොඩි කිරීමෙන් පසු දියේ ගිලී මිය ගියේය,
ඔහුගේ වෙරළේ කාලය
ඉතා කෙටි වන්නට ඇත.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මුලින්ම කන්න.
මට බඩ පිරෙනවා.
අව්වේ පිළිස්සීමේ හැඩය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ජි අඩාගේ දේහය මුලින්ම තැන්පත් කළ ස්ථානය
මුහුද නොවේ.
ඔහු මුහුදට වැටුණා,
ගොඩට ආවා,
ඔහුගේ උගුර පොඩි වී තිබුණි,
දියේ ගිලී,
වර්ධනය වූ අව්වේ පිළිස්සුම් සලකුණු,
පසුව නැවතත් මුහුදට විසි කරන ලදී.
දේහය
අවම වශයෙන් දින 2ක් එහි තිබිය යුතුය.
සොයා නොගෙන,
මුහුණ ඉහළට ඔසවාගෙන
සහ ඒ මත බැබළෙන තනි හිරු එළියක් .
මේ මුළු කාලය පුරාම,
ශරීරය ජලයේ රැඳී සිටීමට සිදු විය.
මොන වගේ තැනක්ද?
මේ සියලු කොන්දේසි සපුරාලිය හැකිද?
පුළුවන්...
මේ ප්‍රාන්තයේ කෙනෙක්
රහසිගත ජල බන්ධනාගාරයක් හදලා තියෙනවා.
මිනිස්සු අල්ලගන්නද?
ඔයාට මන්දිරයේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගහන්න අවසර නැහැ !
කරුණාකර,
මගේ යාළුවව බේරගන්න!
මුළු ගොං මන්දිරයම
දිගු කලක් ගොං පවුලට අයත් නොවීය !
නැහැ!
ඔයා!
[මේ සිහායි බොරුවක්.
එයා නීති විරෝධී ලෙස රජයේ ලුණු විකුණනවා]
ඔයා මොනවා හරි හිතුවද?
තවමත් නෑ.
නැගිටින්න.
තව ටිකක් ඉන්න.
[අඛණ්ඩතාවය, අපක්ෂපාතීත්වය,
විචක්ෂණභාවය සහ කඩිසරකම]
දිව්‍ය කොස්තාපල්.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒක දාන්න.
එහේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපේ ස්වාමියා අපිට මේ ගල් මේසය ගන්න කිව්වා.
සහ ගංවතුර නාලිකාව තැනීමට එය භාවිතා කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න. අපි යමු.
අපි යමු.
මම දකියි.
කිංයැං,
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
එය වස්තුවක් විය හැකිය,
නැත්නම් එය විය හැකිය
හෝඩුවාවක්.
කෙසේ වෙතත්,
එය අසාමාන්‍ය දෙයක් විය යුතුයි.
මිනීමරුවෙක් අපරාධයක් කරන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔවුන් නිසැකවම සලකුණු තබනු ඇත.
ඔබ ගංවතුර මාර්ගය දිගේ සොයමින් සිටී.
ඔයා හිතන්නේ මිනීමරුවා කියලද?
ඒකට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මෙම ගංවතුර නාලිකාව,
පුද්ගලයෙකුගේ පළල ගැන
සහ ගල් පුවරු වලින් ආවරණය කර ඇත,
පරිපූර්ණ ස්ථානයයි
සිරුරක් සඟවන්නද?
ඊටත් වඩා දක්ෂ දේ තමයි ඒක
එයට සිරුරු සැඟවිය හැකිවා පමණක් නොව,
නමුත් එය ඒවා චලනය කිරීමට ද භාවිතා කළ හැකිය.
ඉතින්,
මේක තමයි ඇත්තම කුණු දමන තැන.
සිටු බෝ ඔහුගේ මිනිසුන් මෙහෙයවමින්
සෑම තැනකම භූමි වැඩ සිදු කරයි.
මෙම ගංවතුර නාලිකා
නගරය පුරාම තියෙනවා.
ඉතින්,
අපි තීරණය කරන තාක් කල්
[ජලාශය] [රහස් නාලිකාව]
ගංවතුර නාලිකාවේ කුමන කොටසද?
සිරුර සඟවා තිබුණේ,
අපි අපරාධ ස්ථානය සොයා ගනිමු.
මෙතන ගලක් තිබුණා.
අවට ඇති පාසිවලින් විනිශ්චය කරමින්,
ඒක ගැන...
ශරීරයේ හිස සහ බෙල්ල පුදුමයක් නොවේ
ගොඩක් තුවාල තිබුණා.
මේක අපරාධ ස්ථානය වෙන්න ඕනේ.
රාත්‍රියේ තද වැස්සක් තිබුණත්
බිම තිබූ ලේ පැල්ලම් සෝදා හැරියා
සම්පූර්ණයෙන්ම,
එතන
තවමත් අනුගමනය කිරීමට සලකුණු තිබිය යුතුය.
මෙතනම.
එන්න, ඒක අරින්න.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ප්රවේසම් වන්න!
ඉදිරියට එන්න!
පරිස්සමෙන්.
එය කොහොම ද?
මට දවස් 2ක් දෙන්න,
මට ඔයාට අව්වේ පිළිස්සුණු සලකුණක් දෙන්න පුළුවන්.
හරියටම වින්දිතයාට තිබුණා වගේ.
පරිස්සමෙන්.
පැහැදිලිවම,
මිනීමරුවා
මින්ග්ලිං හි කාලගුණය දැන සිටිය යුතුය.
ඔහුගේ අතේ පිටුපස වගේ.
ඔහු මුලින්ම හැසිරවූයේ
කළු සේද දිවියා
මෙතන වින්දිතයාගේ උගුර පොඩි කරන්න,
ඊළගට
ඔහුව ගංවතුර ඇළට විසි කළා.
ඊළඟ,
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඉවසිලිවන්තව බලා සිටීම පමණි.
මොකද ඔහු දැනගෙන හිටියා
ඒ දවස් දෙකකින්,
තද වැස්සක් ඇති වේවි.
සිටු ස්වාමීන් වහන්සේ.
[අඛණ්ඩතාවය, අපක්ෂපාතීත්වය,
විචක්ෂණභාවය සහ කඩිසරකම]
අද වැස්ස.
පසුගිය දින කිහිපයටත් වඩා බරයි වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි දැන් හදපු ගංවතුර නාලිකාව
දින කිහිපයකට පෙර සෝදා ඉවත් කර ඇත
ස්ථාන කිහිපයක.
ඔබේ මතය අනුව,
වැස්ස කවදා නවතියිද?
ඒක හෙට නවතිනවා.
තද වැසි දවසක්
ටොරන්ට් එකක් සෑදීමට ප්‍රමාණවත් විය,
ගංවතුර නාලිකාවෙන් සිරුර සේදීම
යාන් ගඟ දක්වාම,
ඉන්පසු ගඟෙන් මුහුදට,
වෙරළට ගසාගෙන යන තුරු
සහ සොයා ගන්නා ලදී.
මේ වගේ,
ඝාතකයා
ශරීරය ආයාසයකින් තොරව බැහැර කිරීම
තොරව
ගෙදරින් එළියට යනකොටත්.
නමුත්
අපි අපේම දෑසින් බැලුවෙමු
ජි අඩා ලෙස
ටින්චාඕ බෝට්ටුවෙන් මුහුදට වැටුණා.
ඔහු කොහොමද මෙතනට ආවේ
බල්ලෙක් දෂ්ට කරයිද?
තහවුරු කළ යුතු තවත් දෙයක් තිබේ.
මාගේ ස්වාමීනි,
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න.
ලියු ලියාපදිංචි කරන්න.
මම ලියු චෙන්ග්,
ප්‍රාන්ත රජයේ රෙජිස්ට්‍රාර්.
සුභ පැතුම්, දිව්‍ය කොස්තාපල්තුමනි.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි,
රෙජිස්ට්‍රාර් ලියු.
කරුණාකර සහතික කරගන්න
මෙම වටිනා දේවල් ප්‍රවේශමෙන් ගණන් කිරීමට,
ඒවා ආරක්ෂිතව තබා ගන්න,
ඒවාට හානි වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
අනාගතයේදී ඒවා සොරකම් කළ භාණ්ඩ බව සොයා ගතහොත් ,
ඒවා රාජසන්තක කර රාජ්‍ය භාණ්ඩාගාරයට භාර දෙනු ලැබේ .
නමුත් ඔවුන් ගොං පවුලේ නම්
තමන්ගේම දේපළ,
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ආපසු ලබා දිය යුතුය.
මට තේරෙනවා.
ඔයා දන්නව ද
ගොං ලේ කොහෙද?
දැන්ම,
ඔහු රැකබලා ගත යුතුයි.
මහලු මැඩම් ගොං.
ඔබට ඔහුව දැකීමට අවශ්‍ය නම්,
මම ගිහින් ඔයා වෙනුවෙන් එයාව අරන් එන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
ලියු ලියාපදිංචි කරන්න,
ඔබව අධිරාජ්‍ය අධිකරණය විසින් එවන ලද බැවින්
ගොං මන්දිරය මුද්‍රා තැබීමට,
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා ඒකෙ තියෙන හැමදේම දන්නවා කියලා.
ඔබේ අතේ පිටුපස වගේ.
ඔයා දන්නව ද
ගොං ලීගේ කාමරය කොහෙද?
මම කරනවා.
මගේ ස්වාමීනි, මෙතන උඩ
ගොං ලෙගේ කාමරය.
මේ අට්ටාලයයි
මෙන්ග් රූයි සහ මම පිටුපස මිදුලේ දැක්කා
ඒ රෑ.
මාගේ ස්වාමීනි,
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
රෑට මෙහෙ එන්න.
ඒක තමයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඔව්.
තරුණ මාස්ටර් ගොං
අපේ රටේ ප්‍රසිද්ධ විද්වතෙකි.
ඔහු හොඳින් උගත්, යහපත් හැසිරීමක් ඇති,
සහ හොඳින් කියවා ඇත.
ඔහු ළඟයි
මේ අවුරුද්දේ අධිරාජ්‍ය විභාගය කරන්න.
කවුද බලාපොරොත්තු වුණේ
ඔහුගේ පවුල තුළ එවැනි දෙයක් සිදුවීමට.
තැබෑරුම සොයා ගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
එඬේර පිරිමි ළමයෙක්
ඈතින් පිහිටි ෂින්හුවා ගම්මානය පෙන්වයි.
ෂින්හුවා ඇලී හි නැගෙනහිර කෙළවරේ
ප්‍රසිද්ධ යුලු මණ්ඩපයයි.
වයින් රස බලමින් සහ මල් අගය කරමින්
පරිපූර්ණව එකට යන්න.
ප්‍රාන්තයේ බටහිර දෙසින් පිහිටි හවුන්ඩ් පිට් එකෙන්
නැගෙනහිරින් පිහිටි යුලු මණ්ඩපයට,
ෂින්හුවා ඇලී යනු එකම මාර්ගයයි.
පැහැදිලිවම,
ගොං ලී හරියටම දැන සිටියේය
Zhe Shan විට
හැම වෙලාවෙම ආවා ගියා.
ෂේ ෂාන් ගේ සිරුරත් මුලින්ම දමා ගිය එකක් නෙවෙයි වගේ.
යාන් ගඟේ.
උගුර හිරවෙන අවස්ථා දෙකේදී භාවිතා කරන ලද ක්‍රම
කැපී පෙනෙන ලෙස සමාන විය.
නමුත් Black Silk Leopard ඇණවුම් කිරීම සම්බන්ධයෙන්
කෙනෙකුට පහර දීමට,
ඒක ගොං සිහායි වගේ පේනවා.
ඒක කරන්න තිබුණා.
ඒ වගේ දරුණු මෘගයෙක්
සාමාන්‍යයෙන් හඳුනා ගන්නේ එක් ස්වාමියෙකු පමණි.
මාමා සහ බෑණා එකට වැඩ කරනවා වෙන්න පුළුවන්ද ?
මෘගයෙකු පාලනය කිරීමට,
ඇත්තටම,
එයට විධාන ලබා දීම
එකම මාර්ගය නොවේ.
ඔයාට මතකද ඒ රෑ?
අපි ගොං මන්දිරයට හොරෙන් ගිය වෙලාවෙද?
ඔයා කියන්නේ ඒ ලන්තෑරුම ගැනද?
ගොං පවුල ධනවත් ය.
සහ එහි මුහුණත අගය කරයි.
ලන්තෑරුම් වල සුළං ආරක්ෂිත ආවරණ
සංකීර්ණ රටා වලින් පින්තාරු කර ඇත.
සහ වර්ණ
බොහෝ දුරට රතු සහ කහ,
උණුසුම් ඒවා
සහ සුභදායකයි.
දැන් මන්දිරයේ අවමංගල්‍යයක් නැහැ .
ඔවුන් එල්ලෙන්නේ කෙසේද?
ඒ තරම් සරල සුදු ලන්තෑරුම්?
ඇත්තේ එක් හැකියාවක් පමණි.
මේක ලන්තෑරුමයක් නෙවෙයි,
නමුත් කඩදාසිවලින් ආවරණය වූ ඉටිපන්දමක්.
මේක තමයි
ඔයායි මමයි ඒ රෑ දැක්කා.
එයා පිටිපස්සට සංඥාවක් යවමින් හිටියාද?
ලියු ලියාපදිංචි කරන්න.
මගේ ස්වාමිවරුනි.
ඔයාලා දෙන්නෙක්ද?
නඩුව විශ්ලේෂණය කරනවාද?
මට තව තවත් අවුල් යනවා.
ලියු ලියාපදිංචි කරන්න.
නඩුව හෙට වසා දමනු ලැබේ.
කරුණාකර සහතික කරගන්න
සෑම දෙයක්ම විස්තරාත්මකව වාර්තා කිරීමට.
මෙම නඩුව
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට වාර්තා කළ විට,
ප්‍රධානියා සෑහීමකට පත්වේද යන්න
සියල්ල ඔබ මත රඳා පවතිනු ඇත.
හොඳයි...
දිව්‍ය කොස්තාපල්වරු.
දිව්‍ය කොස්තාපල් ටැලි මෙහි සිටී.
[දිව්‍ය කොස්තාපල් ටලි]
සැකකරුවන්, හොඳින් සවන් දෙන්න.
දැන්වත් ඇත්ත කිව්වොත්,
ඔබට තවමත් යම් ගෞරවයක් පවත්වා ගත හැකියි.
නමුත් ඔබ බොරු කිව්වොත්,
බලමු ඔයාගෙ ඔළුව හරිද කියලා?
ක්‍රියාත්මක කිරීමේ තලයට වඩා අමාරුයි.
ෂැංෆැන්ග් බෙරය අසල.
මේ මොහොතේ සිට,
මින්ග්ලිං ප්‍රාන්තය අගුලු දමා ඇත.
සත්‍යය පැහැදිලි වූ පසු තහනම ඉවත් කරනු ලැබේ .
බෙරය ශබ්ද කරන්න.
ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කරන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥